片翼の堕天使（フォーリン　エンジェル）
单翼的堕天使
ずいぶん荷物少ないんですね
行李真少啊
住むとなると 大抵の物は向こうで調達したほうが安上がりだからな
因为要在那边住下 所以大部分的东西还是到了那边再买更划算
悪かったな 手伝ってもらって
抱歉 让你来帮忙
いえ
没什么
「我が名はダークフレイムマスター　闇の炎の使い手にして…　」
「吾之名为漆黑烈焰使 身为漆黑烈焰的使用者…」
ほれ
拿去
渡そう
给你了
ありがとうございます
真是非常感谢
それと　ちゃんと言ってなかったので言っておく
还有 有句话之前一直没有好好对你说 现在说吧
感謝している
谢谢你
こうして心おきなく旅立てるのも　お前のおかげだ
多亏了你 我现在才能安心地出发
本当に ありがとう
真的 很感谢你
いいえ
没什么
お姉ちゃん
姐姐
悪いな
抱歉了
ママ　もうすぐ帰ってくると思う
妈妈应该很快就会回来了
いや　飛行機に遅れる よろしく言っておいて
不能等了 不然就赶不上飞机了 替我向她问个好吧
うん お姉ちゃん
嗯… 姐姐…
ほら　夢葉
梦叶 好好跟十花姐道别
バイバイ
再见
バイバイ 子供には会わせてね
再见 要让我跟孩子们见面哦
えっ　ちょっと夢葉
诶 等等 梦叶你在说什么呢
私が教えてたんだ ああ　ちゃんとな
是我教她那么说的 嗯 我会的
じゃ
那么 再见了
はい
再见
メールする
我会给你发邮件的
六花が眼帯をしなくなって 三週間が過ぎた
六花摘下眼带之后 已经过去了三周
六花は　必死にそれを受け入れようとしていた
六花在竭尽全力地去让自己适应现状
しばらく見つめ合ってから
与你在片刻间 双目对视
逸らすまでに何を考えてたの　気になる
移开视线前你都在想什么 很在意呢
唇尖らせたあたしを見て
看到撅起嘴的我
どうしたのって聞いてくるの待ってみるの
你会问我「怎么了」又或是一言不发
ごまかしたあとの独り言は
蒙混过关后的自言自语
恥ずかしいから　聞かないでくれる
太难为情了 能不要再听了吗
後に引けないほど惹かれ合う恋
已经没有后路相互吸引的恋爱
もう始まってた
已经开始了
夢ならたくさん見た
拥有过无数美好的梦境
覚めたままでもまだ会いたい
当梦醒之后依然想要见你
君がそうさせた
这都是你害的
恋は欲張りだね
恋爱本性就是贪婪
飛び跳ねそうな心の行くままに行こうよ
仿佛已经蹦出的内心 就这样子跳下去吧
理想も妄想も現実も
无论是理想 妄想 还是现实
全て君を軸に回る
全部都围绕着你旋转
新しい世界へ
向着崭新的世界出发
本字幕由諸神字幕組出品,僅供學習交流之用 更多中日雙語字幕，請登錄 www.kamigami.org
听翻 鸡腿猫 听翻校对 安少 JustiN 时间轴 淅沥哗啦
ええ　またチンジャオロース
诶 又吃青椒肉丝吗
文句言わずに食べる
别抱怨 快吃
单翼的堕天使
チンジャオロース
青椒肉丝
樟葉　夢葉を着替えさせて
樟叶 快帮梦叶换衣服
こっち来て
梦叶 过来这边
チンジャオロース
青椒肉丝~
お兄ちゃん　小鳥遊さん来たよ
哥哥 小鸟游姐姐来了哦
六花
はい
来了
お…お…おはよう…
早…早上好
おはようございます 今お兄ちゃん呼んできますね
早上好 我现在去叫哥哥来
あ…あの
那…那个
はい？
嗯？
ゆ…勇太君をお願いします
请…请帮我叫一下勇太君
はい
好的
あのな　会話には流れってものがあるだろう
我说啊 对话应该要心领神会的啊
相手が自分の言いたいことを分かっているなら　とくに答えなくてもいいの
如果对方已经知道你要说什么了 就不用再去回答一次了
でも 意味のないことでも返事はちゃんとしたほうがいいと丹生谷が…
但是 丹生谷说就算没什么意义 还要好好地回应别人
いや　確かにそれはそうだけど
话是那么说啦
難しい
好难
長いこと中二病を患っていると　こんなことになるんだなぁ
对于长期患有中二病的六花来说 会变成这样也是理所当然的呢
今度はなんだ
这次又怎么了
言葉遣いも変えろと言われていた
丹生谷还说我要改改说话时的措辞
そうなのか
是那样吗
そうなのです　勇太君
是的 勇太君
何か　ご用件でしょうか
请问您有什么事吗
メイドが
你是女仆么
何がご用ですの
找人家有什么事吗
お嬢様か
你是哪家的大小姐吗
何かしら
有什么事呢
勘弁してください
快饶了我吧
なに
怎么了
やっぱりそれが一番しっくりくるな
果然还是那种说话方式最适合你
突き放したようでよくないと言われた
但别人说这种说话方式让人感觉太冷淡了
それはそうかもしれないけど
也许有点吧
な なんでっしゃろ
怎…怎么啦
ボケるなら照れずにやれよ　こっちが恥ずかしくなる
装傻时候能不能别害羞啊 连我都觉得难为情了
待つデス
站住
おはよう
早上好
おはようではないのデス
「早上好」个什么啊
今日という今日は　マスターの心を蝕んでいる魔を解放するデス
今天我要把侵蚀着主人的心灵的魔物赶出来
早苗ちゃん　前も言ったけど　私はもう…
早苗 之前也说过了 我已经…
早苗ちゃんなどと呼ぶなデス　　行くデス
不要叫我「早苗」什么的 我要上了
あっ　おい
啊 喂
もう死ぬかと思ったデス
我还以为我的小命就这么完蛋了
気をつけろよ
小心点啊
すまないデス…じゃなくてデス
非常抱歉…才不是
爆ぜろ　リアル　弾けろ　シナプス
爆裂吧 现实 激绽吧 神经元
バニッシュメント ディス ワールド
将世界放逐
マスター
主人！
私は…
我…
目を覚ますデス
快醒过来
卒業したの
已经从中二病中毕业了
マスター　マスター
主人 主人…
あ…あのな お前も　もうちょっといい加減…
那个 你也是 不要再闹了…
うるさいデス　凸守は諦めないデス
吵死了 凸守我绝对不会放弃的
必ず　必ず　マスターを操ってる魔物を駆逐し　救い出して見せるデス
我一定会 一定会把操纵着主人的魔物驱逐 把主人拯救出来
六花
なに
怎么了
お前さ…
你啊…
それでいいのか
那样真的就可以了吗
いや　なんでもない
不 没什么
それを俺が言うのは　無責任な気がした
感觉这话由我来说的话 对她太不负责任了
スカウト？
她被邀请了？
なんでも学園祭の時のパフォーマンスが好評だったらしくてな
学园祭上的表演似乎很受欢迎
あぁ　凸守とやったやつか
是说丹生谷和凸守一起演的那个吧
ああいう弾けた演技ができるやつを探してたらしくてさ
对方似乎在找那种演技具有爆发般的魄力的人
まったく皆さん　揃いも揃って　成果があって　いい学園祭でしたこと
这可真是一届大家各有所获 皆大欢喜的学园祭呢
成果？　別に俺はなにもないぞ
各有所获？ 我可没获得什么成果啊
はあ？何もないんだ？　学園祭で小鳥遊さんに告った冨樫君が
什么 在学园祭上向小鸟游同学告白的冨樫居然说自己没获得什么？
なんだその卑屈な顔は
你那一脸谄媚的表情是怎么回事啊
その後　毎日ラブラブ登校してるらしいじゃないですか
那之后不是每天都卿卿我我地一起上学吗
いや まあ…
没有啦 那种事…
それに比べて　このオレの空振りっぷりはどうだよ
相比之下为什么我还是孤独一人空虚寂寞
くみん先輩寝てたんだろう　まだダメだって決まったわけじゃ…
那时候茴香学姐不睡着了吗 你还有希望的…
当たり前だ　オレは諦めない
那当然 我可不会放弃
あっ　あぁ…
啊 嗯…
諦めないぞ
决不放弃
分かった　分かったよ
我知道了我知道了
あの…
那个
小鳥遊さん？
小鸟游同学？
どうしたの
怎么了
お友達になってください
请跟我交朋友
なんだ
这是咋了
あいつ…
那家伙…
喜んで
乐意之至
なんか告白シーンみたいでドキドキしたよ
感觉刚才就像告白似的 心里砰砰直跳呢
私も
我也是
もう　お昼じゃない　これ図書委員の仕事でしょう
真是的 现在可是午休时间啊 这些不都是图书委员的工作吗
まあな　それで全部か
是吧 弄完那些就好了吗
うん　先生も気楽なもんよね
嗯 老师也还真是够悠闲自在的呢
何でもクラス委員にやらせればいいってもんじゃないでしょうに
怎么能把事情都推给班长去干啊
そういや演劇部 スカウトされてんだって
说起来 听说你被演剧部相邀请了？
うん まあね
嗯 算是吧
どうするの
打算怎么做
別に なんでそんなこと気にしてんの
也没打算怎样 为什么在意那种事呢
別に
没什么
富樫君さあ 後悔してない
冨樫君 你有没有在后悔吗？
何が
后悔什么
小鳥遊さんのこと
小鸟游同学的事
なんで
我为什么要后悔啊
なんでも
不为什么
あいつが中二病をやめたおかげて　十花さんの心配もなくなったし
多亏那家伙摆脱了中二病 十花姐不用再担心她了
お母さんともうまくいってるし　悪いことなんて　一つもないだろう
她跟妈妈的关系也慢慢变好了 没什么不好的吧
そうだね
也是呢
そうだよ
就是那样啊
そっか
这样啊……
小鳥遊さんも見てたの
小鸟游同学也看了吗
うん
嗯
あれ面白いよね
那个很有趣呢
うん　わりと好き
嗯 我还挺喜欢的
ええ　意外だね
诶 好意外呢
じゃあさあ　今度ライブ一緒に行こうよ
那下次一起去看演唱会吧
いいね　いいね
好啊好啊
風が吹く　凸守は揺れるデス
风在吹 凸守在飘
右に　左に　マスターを思って
边想着主人 边左摇摇 右摇摇
マスター
主人
どうした　中学生　落ち込んでるのか
怎么了中学小鬼 在消沉吗
話かけるなデス　一般人
你这普通人不要跟我搭话
一般人言うな　っていうか　お前も一般人だろう
别叫我普通人 话说你不也是普通人吗
凸守は違うデスよ　ミョルニルハンマーの使い手デス
才不是 凸守我可是「雷神之锤」的使用者
おう　そんだけ元気があるなら　大丈夫だな
看你那么有精神 应该不用担心了吧
なにしてるデスか
你在干嘛
見て分からないか　ラブレターだ
一看不就知道了吗 我这是在写情信
致茴香学姐
一色诚
まだ諦めてなかったデスか
你还没有死心啊
なにやってるの
你们在干什么
別に
没在干什么
マスター　待っていたデス
主人 我在等你
凸…早苗ちゃん
凸… 早苗
今日は大変な発見があったので　お見せしに来たのデス
今天有惊人的大发现 所以带来给主人看了
見てください　この魔導石の数々を
快看 这各种各样魔导石
どれにします　どれにしますか
主人要选哪个 要哪个
すべて一級の魔力をもった石たちデスよ
这些石子全都蕴藏有一级的魔力哦
凸守
凸守…
あっ　ちょっと待つデス
啊 请稍等下
これでさらに綺麗になるデス
这样就会变得更漂亮了
マスター
主人
凸守
はい
是
今日は大事な話があって来た
今天我来是有重要的话要说
はい　もしや　新たな管理局の…
是 莫非是关于新的管理局的
違う　この結社…いや　この部は今日を限りに解散する
不是 这个结社… 不对 这个社团 就在今天解散
マスター
主人…
それぞれ自由に自分のしたいことをするようにしようと思う　凸守も
我想让大家都自由地去做自己想做的事 凸守也是
どうしてしまったのデスか　マスター
主人 你到底怎么了
この結社は不可視境界線を見つけ出し　向こうの世界に行くために必要だったはずデス
明明要找出不可视境界线 前往对面的世界 这个结社是必须的
マスター　マスター　マスター
主人 主人 主人！
はいはい　そういうわけだから
好了好了 就是这样
アンタもとっととマビノギオンを渡して 中学に戻ることね
你也快把『Mabinogion』交出来给我 然后回初中部去吧
離すデス　離すデス　離すデス　離せデス
放开我 放开我
いいからこっち来なさい
跟我过来
離せデス　離せデス
放开我 我叫你放开我
なんかさあ　意地になってんじゃない　冨樫君も　小鳥遊さんも
总感觉 冨樫你 还有小鸟游 是不是都太意气用事了
暴れるな
别闹了
離せ　離せデス
放开我 放开我 放开我
よしよし
好了 好了
余計なことを…するな…デス
别多管闲事…
ずいぶん盛大に並べたな
还真是摆得够壮观的呢
あまり時間がない
没什么时间了
えっ
诶
ママが今日戻ってくるまでに　全部片付けておくと約束した
我跟妈妈约好 要在她今天回家前把这些全部整理好
えっ？
诶？
出しておくときっとまた心配そうにする
就这样摆在这里的话肯定又会让妈妈担心的
あまり不安にさせたくない
我不想让她操心了
そうか　どれを片付ければいいんだ
这样啊 那要先整理哪些呢
とりあえず　床にあるもの全部
总之先把放在地板上的东西清理一下吧
はいよ
好的
おっ　お前　こんなのまで持ってたのか
哇 你居然还收藏了这样的东西
これ…
这个…
えっ　それも外しちゃうのか
诶 那也要拆下来吗
どうして
为什么不拆呢
どうしてって
要说为什么的话…
片付けたほうがいいものとそうじゃないものの違いが分からない
我已经搞不清哪些应该收拾 哪些不用收拾了
そうだな　外すか
也是呢 那就拆下来吧
うん　ありがとう
嗯 谢谢你
いいのか　本当にこんなに片付けちゃって
处理掉这么多 真的可以吗
これなら安心すると思う
这样的话我想妈妈也会放心了吧
勇太
うん？
嗯？
お腹空いていない？
肚子饿吗
だな　お母さん遅くなるだろう　うち　来るか
也是呢 你妈妈很晚才回来吧 要来我家吃吗
外じゃダメ？
在外面吃不行吗
別にいいけど
也可以啦
本当にこんなのでいいのか
真的吃这个就可以了吗
うん　これがいい　勇太　下持ってて
嗯 这个就好 勇太 帮我托住下面
お前　それ好きな
你很喜欢那样呢
なんか格好良い
因为觉得很帅气
どこが格好良いんだよ　ほら
哪里帅气的啊 给
うん
嗯
綺麗だな
好漂亮呢
うん　でも　あれは車　ヘッドライトの光
嗯 不过 那些都只是车灯发出的光
それはそうだけど
话是那么说
勇太
なんだよ
怎么了
ママが　一緒にお墓参りに行きたいって言ってる
妈妈说她想我和她一起去扫墓
えっ
诶
パパのお墓に
是爸爸的墓
どう思う
你觉得怎样
どう思うって
我怎么觉得…
お前は…どう思うんだよ
你自己是…怎么想的
行けばママは喜ぶと思う
我去的话妈妈应该会很高兴的
だったら　それでいいんじゃないか
那就去吧
うん
嗯
六花がそうしたいっていうなら
六花想去的话…
小指
小拇指
ありがとう
谢谢你
先に帰る
我先回去了
えっ　おい　六花
诶 喂 六花
おい　六花ちゃん
喂~ 六花
茴香…先輩　ドドメン
茴香…学姐 多多棉
ああ　ちょっとケガしちゃってね
它受了点伤
あっ　こら　取っちゃダメ
啊 真是的 取下来可不行哦
どうかしたの
怎么了
ありがとう
谢谢你
まさかな
不可能吧……
ちょうど行っちゃったところだから　ベンチ座ってろよ
电车刚走了 先坐会吧
うん
嗯
はい
给
ありがとう
谢谢
なんか最近　よく言うよな　ありがとうって
感觉最近你经常说「谢谢」呢
お前さ
你啊
戻って…くるよな
会…回来吧
お墓参り終わったら　こっちに戻ってくるよな
去扫完墓后 会回来这里的吧
うん　学校もあるし
嗯 毕竟还要上学呢
だよな　そうだよな
也是呢 是那样呢
待つデス
给我站住
言ったはずデス　諦めないと
我说过我不会放弃的
凸守
マスターのサーヴァントである以上
既然是主人的仆从
たとえ暗黒界の果てに堕とされようと マスターと共にあるんデス
即使坠入漆黑无边的深渊  我都与主人同在
爆ぜろ　リアル　弾けろ　シナプス
爆裂吧 现实 激绽吧 神经元
バニッシュメント ディス ワールド
将世界放逐（Vanishment  this  world）
ディスティニー　ミョルニル　インパルス
命运雷神锤击
必殺
必杀技
凸守
触るなデス
不要碰我
六花
うん
嗯
六花
どうして言わないのデス
为什么不对她说
どうして行くなって言わないのデス
为什么不对她说「不要走」呢
マスターはお前に言ってほしいのデス
主人明明希望听到你告诉她
俺が不可視境界線を探してやるって　だから行くなって
「我来帮你寻找不可视境界线 所以不要走了」
でも　あいつは…
但是 那家伙…
マスターはダークフレイムマスターがいたから
主人说过 因为有漆黑烈焰使在身边
邪王真眼を守ってこられたと言っていたのデスよ
才能一直守护邪王真眼至今
お前が心の支えだったのデス
你是主人的心灵支柱啊
だからダークフレイムマスターが不可視境界線があると言ったとき
所以漆黑烈焰使对主人说「不可视境界线是存在的」的时候
凸守に電話してきたデス
主人打电话给我了
恋人の契約を結んでくれたときも電話してきたデス
结下了恋人的契约时也打电话过来了
泣いていたデス　マスターは泣いていたデス
她在哭啊 主人她在哭啊
あのマスターが　最強のマスターが
我的主人 那个最强的主人
お前を信じたのデス　何故邪王真眼は最強だと言ってあげられないのデス
她相信着你 但你为什么不能对她说 「邪王真眼是最强的」
闇の炎に抱かれろと言えないのデス
为什么开不了口对她说「投入漆黑烈焰的环抱中吧」呢
ずっと　ずっとずっとずっとマスターはそれを待っていたのに
明明主人她一直一直一直都在等着你开口
なぜデス　なぜデスか
为什么 为什么啊
言って どうするんだよ
说了又能怎么样
言ってあいつを喜ばせてなんになるっていうんだよ
说那种话让她开心了 之后又能怎样
そんなの…
那种事…
不可視境界線なんてないんだよ
不可视境界线什么的根本就不存在
あいつの父親は墓の中なんだよ　俺にはどうしようもできないんだよ
她的爸爸早就已经去世了 我还能做些什么呢
あいつがどんなにそれを願おうと
无论那家伙怎么期望
うるさいデス
吵死了
いくら設定を作ろうと
无论怎么套设定
うるさいデス
吵死了
どんなに自分に力があると信じても
无论再怎么相信自己的身上潜藏着力量
ないものはないんだよ
不存在的东西就是不存在的
うるさいデス
吵死了
お前の攻撃が一度だって通じたことがあるのか
你的攻击有哪怕一次起到效果了吗
うるさいデス　人には効かないけど　魔物には効くデス
吵死了 虽然那对人类无效 那对魔物是有效的
本当に武器が出てきたことがあるのか
有哪怕一次真的有武器出现了吗
そんなの…
那种事…
ないんだよ　いくら思っても　いくら信じても
没有不是吗 无论你怎么胡思乱想 无论你怎么深信不疑
そんなものないんだよ
那种东西不存在就是不存在
そんなの　そんなの　分かってるデスよ
那种事 那种事 我都知道的
分かってるデスよ
我都知道的
違う　俺が言いたかったのは　そんなことじゃなくて
不对 我想说的 明明不是这些
INSIDE IDENTITY
居場所はどこ？
容身之所是在哪里呢
勘違いが恥だとか
误会让人感到害羞什么的
素直さが痛いとか
率直让人感到难受什么的
誰がなんと言いようとか
无论别人说什么
正しさなんて分かんないぜ
我都不明白什么才是正确的
普通に流れてく日常に
勉强自己去适应
無理して馴染ませた
一尘不变的日子
沈んじまった個性と血を
将已经丢失的自我和血脉
噛んで　飲んで　吐いて割れ
咀嚼 吞咽 吐出 弄碎
こんな僕を分かってほしい
希望你能理解这样的我
言いたいけど言えなくて
虽然想说出来却又没能开口
なんで誰も分かってくんないのと
为什么没有人理解我
思うのは贅沢なのかな？なのかな？
连希望被理解都太过奢侈了吗 是这样吗
感情的な太陽は
这感情用事的太阳
熱を上げすぎて
释放过多的热量
どうにかなりそう
我要快得晒得不行
叫びたくてしょうがない
无法抑制想要叫喊的冲动
がむしゃらに求めてるIDENTITY
只是不顾一切地寻找　IDENTITY
INSIDE IDENTITY
INSIDE MY JUSTICE
邪魔しないで
不要阻碍我
居場所は何処？
容身之所是在哪里呢